Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Unable to map volume
ko_kr: 볼륨을 맵핑할 수 없음

source: Unable to map volume.
ko_kr: 볼륨을 맵핑할 수 없습니다.

source: Unable to parse attributes.
ko_kr: 속성을 구문 분석할 수 없습니다.

source: Unable to promote replica to primary for volume %s. No secondary copy available.
ko_kr: %s 볼륨의 복제본을 1차로 승격할 수 없습니다. 2차 사본을 사용할 수 없습니다.

source: Unable to re-use a host that is not managed by Cinder with use_chap_auth=True,
ko_kr: Cinder에서 관리하지 않는 호스트는 use_chap_auth=True를 사용하여재사용할 수 없습니다.

source: Unable to re-use host with unknown CHAP credentials configured.
ko_kr: 알 수 없는 CHAP 신임 정보로 구성된 호스트를 재사용할 수 없습니다.

source: Unable to rename volume %(existing)s to %(newname)s
ko_kr: 볼륨 %(existing)s의 이름을 %(newname)s(으)로 바꿀 수 없음

source: Unable to retrieve snapshot group with id of %s.
ko_kr: id가 %s인 스냅샷 그룹을 검색할 수 없습니다.

source: Unable to retype %(specname)s, expected to receive current and requested %(spectype)s values. Value received: %(spec)s
ko_kr: %(specname)s을(를) 다시 입력할 수 없음, 현재 및 요청된 %(spectype)s 값을 수신해야 합니다. 수신한 값: %(spec)s

source: Unable to retype: A copy of volume %s exists. Retyping would exceed the limit of 2 copies.
ko_kr: 재입력할 수 없음: %s 볼륨의 사본이 있습니다. 재입력을 수행하면 한계값인 2개의 사본을 초과합니다.

source: Unable to retype: Current action needs volume-copy, it is not allowed when new type is replication. Volume = %s
ko_kr: 재입력할 수 없음: 현재 조치에 볼륨-사본이 필요함, 새 유형이 복제인 경우 이는 허용되지 않습니다. 볼륨 = %s

source: Unable to set up mirror mode replication for %(vol)s. Exception: %(err)s.
ko_kr: %(vol)s의 미러 모드 복제를 설정할 수 없습니다. 예외: %(err)s.

source: Unable to snap Consistency Group %s
ko_kr: 일관성 그룹 %s의 스냅샷을 작성할 수 없음

source: Unable to terminate volume connection from backend.
ko_kr: 백엔드에서 볼륨 연결을 종료할 수 없습니다.

source: Unable to terminate volume connection: %(err)s
ko_kr: 볼륨 연결을 종료할 수 없음: %(err)s

source: Unable to update consistency group %s
ko_kr: 일관성 그룹 %s을(를) 업데이트할 수 없음

source: Unable to verify initiator group: %(igGroupName)s in masking view %(maskingViewName)s.
ko_kr: 마스킹 보기 %(maskingViewName)s에서 개시자 그룹 %(igGroupName)s을(를) 확인할 수 없습니다.

source: Unacceptable parameters.
ko_kr: 허용할 수 없는 매개변수입니다.

source: Unexecpted mapping status %(status)s for mapping %(id)s. Attributes: %(attr)s.
ko_kr: %(id)s 맵핑에 대해 예상치 못한 맵핑 상태 %(status)s. 속성:%(attr)s(이)어야 합니다.

source: Unexpected CLI response: header/row mismatch. header: %(header)s, row: %(row)s.
ko_kr: 예상치 못한 CLI 응답: 헤더/행 불일치. 헤더: %(header)s, 행: %(row)s(이)어야 합니다.

source: Unexpected mapping status %(status)s for mapping%(id)s. Attributes: %(attr)s.
ko_kr: 맵핑 %(id)s에 대해 예상치 않은 맵핑 상태 %(status)s이(가) 발생했습니다. 속성: %(attr)s.

source: Unexpected output. Expected [%(expected)s] but received [%(output)s]
ko_kr: 예상치 못한 결과입니다. [%(expected)s]을(를) 예상했지만 [%(output)s]을(를) 수신했습니다.

source: Unexpected response from Nimble API
ko_kr: Nimble API로부터의 예기치 않은 응답

source: Unexpected response from Tegile IntelliFlash API
ko_kr: Tegile IntelliFlash API에서 예상치 못한 응답

source: Unexpected status code
ko_kr: 예기치 않은 상태 코드

source: Unexpected status code from the switch %(switch_id)s with protocol %(protocol)s for url %(page)s. Error: %(error)s
ko_kr: url %(page)s에 대해 프로토콜 %(protocol)s을(를) 사용하는 스위치 %(switch_id)s에서 예상치 못한 상태 코드 수신. 오류: %(error)s

source: Unknown Gluster exception
ko_kr: 알 수 없는 Gluster 예외

source: Unknown NFS exception
ko_kr: 알 수 없는 NFS 예외

source: Unknown RemoteFS exception
ko_kr: 알 수 없는 RemoteFS 예외

source: Unknown SMBFS exception.
ko_kr: 알 수 없는 SMBFS 예외입니다.

source: Unknown Virtuozzo Storage exception
ko_kr: 알 수 없는 Virtuozzo 스토리지 예외

source: Unknown action
ko_kr: 알 수 없는 조치

source: Unknown if the volume: %s to be managed is already being managed by Cinder. Aborting manage volume. Please add 'cinder_managed' custom schema property to the volume and set its value to False. Alternatively, Set the value of cinder config policy 'zfssa_manage_policy' to 'loose' to remove this restriction.
ko_kr: 관리할 볼륨: %s이(가) 이미 Cinder에서 관리 중인지 알 수 없습니다. 볼륨 관리를 중단합니다. 'cinder_managed' 사용자 지정 스키마 특성을 볼륨에 추가하고 값을 False로 설정합니다. 또는 cinder 구성 정책 'zfssa_manage_policy'의 값을 'loose'로 설정하여 이 제한을 제거하십시오.

source: Unknown if the volume: %s to be managed is already being managed by Cinder. Aborting manage volume. Please add 'cinder_managed' custom schema property to the volume and set its value to False. Alternatively, set the value of cinder config policy 'zfssa_manage_policy' to 'loose' to remove this restriction.
ko_kr: 관리할 볼륨: %s이(가) 이미 Cinder에서 관리 중인지 알 수 없습니다. 볼륨 관리를 중단합니다. 'cinder_managed' 사용자 지정 스키마 특성을 볼륨에 추가하고 값을 False로 설정합니다. 또는 cinder 구성 정책 'zfssa_manage_policy'의 값을 'loose'로 설정하여 이 제한을 제거하십시오.

source: Unknown operation %s.
ko_kr: 알 수 없는 조작 %s.

source: Unknown or unsupported command %(cmd)s
ko_kr: 알 수 없거나 지원되지 않는 명령 %(cmd)s

source: Unknown protocol: %(protocol)s.
ko_kr: 알 수 없는 프로토콜: %(protocol)s.

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
ko_kr: 알 수 없는 할당량 자원 %(unknown)s.

source: Unknown service
ko_kr: 알 수 없는 서비스

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'
ko_kr: 알 수 없는 정렬 방향입니다. 'desc' 또는 'asc'여야 함

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'.
ko_kr: 알 수 없는 정렬 방향입니다. 'desc' 또는 'asc'여야 합니다.

source: Unmanage and cascade delete options are mutually exclusive.
ko_kr: 관리 취소 및 계단식 삭제 옵션은 상호 배타적입니다.

source: Unmanage volume not implemented.
ko_kr: 관리 취소 볼륨이 구현되지 않았습니다.

source: Unmanaging of snapshots from 'failed-over' volumes is not allowed.
ko_kr: '장애 복구' 볼륨에서 스냅샷의 관리를 해제하는 기능은 허용되지 않습니다.

source: Unmanaging of snapshots from failed-over volumes is not allowed.
ko_kr: 장애 복구된 볼륨에서 스냅샷의 관리를 해제하는 기능은 허용되지 않습니다.

source: Unrecognized QOS keyword: "%s"
ko_kr: 인식되지 않는 QOS 키워드: "%s"

source: Unrecognized backing format: %s
ko_kr: 인식할 수 없는 백업 형식: %s

source: Unrecognized read_deleted value '%s'
ko_kr: 인식되지 않는 read_deleted 값 '%s'

source: Unset gcs options: %s
ko_kr: gcs 옵션 설정 해제: %s

source: Unsuccessful iscsiadm. Exception is %(ex)s.
ko_kr: 실패한 iscsiadm. 예외는 %(ex)s입니다.

source: Unsupported Content-Type
ko_kr: 지원되지 않는 Content-Type

source: Unsupported Data ONTAP version. Data ONTAP version 7.3.1 and above is supported.
ko_kr: 지원되지 않는 Data ONTAP 버전입니다. Data ONTAP 버전 7.3.1 이상이 지원됩니다.

source: Unsupported backup metadata version (%s)
ko_kr: 지원되지 않는 백업 메타데이터 버전(%s)

source: Unsupported backup metadata version requested
ko_kr: 지원되지 않는 백업 메타데이터 버전이 요청됨

source: Unsupported backup verify driver
ko_kr: 지원되지 않는 백업 확인 드라이버

source: Unsupported firmware on switch %s. Make sure switch is running firmware v6.4 or higher
ko_kr: 스위치 %s에 지원되지 않는 펌웨어가 있습니다. 스위치가 펌웨어 v6.4 이상에서 실행 중인지 확인하십시오.

source: Unsupported volume format: %s
ko_kr: 지원되지 않는 볼륨 형식: %s

source: Update QoS policy error.
ko_kr: QoS 정책 업데이트 오류입니다.

source: Update and delete quota operations can only be made by an admin of immediate parent or by the CLOUD admin.
ko_kr: 할당량 업데이트 및 삭제 조작은 직속 상위의 관리자 또는 CLOUD 관리자만 작성할 수 있습니다.

source: Update and delete quota operations can only be made to projects in the same hierarchy of the project in which users are scoped to.
ko_kr: 할당량 업데이트 및 삭제 조작은 사용자가 범위 지정되는 프로젝트의 동일한 계층에 있는 프로젝트에 대해서만 작성될 수 있습니다.

source: Update list, doesn't include volume_id
ko_kr: 목록 업데이트, volume_id를 포함하지 않음

source: Updated At
ko_kr: 업데이트

source: Upload to glance of attached volume is not supported.
ko_kr: 접속된 볼륨의 글랜스에 대한 업로드가 지원되지 않습니다.

source: Use ALUA to associate initiator to host error.
ko_kr: ALUA를 사용하여 호스트에 개시자 연관 오류입니다.

source: Use CHAP to associate initiator to host error. Please check the CHAP username and password.
ko_kr: CHAP를 사용하여 호스트에 개시자 연관 오류입니다. CHAP 사용자 이름 및 비밀번호를 확인하십시오.

source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

source: User does not have admin privileges
ko_kr: 사용자에게 관리자 권한이 없음

source: User is not authorized to use key manager.
ko_kr: 사용자에게 키 관리자를 사용할 권한이 없습니다.

source: User not authorized to perform WebDAV operations.
ko_kr: 사용자에게 WebDAV 조작을 수행할 권한이 없습니다.

source: UserName is not configured.
ko_kr: UserName이 구성되지 않았습니다.

source: UserPassword is not configured.
ko_kr: UserPassword가 구성되지 않았습니다.

source: V2 rollback - Volume in another storage group besides default storage group.
ko_kr: V2 롤백 - 볼륨이 기본 스토리지 그룹 옆의 다른 스토리지 그룹에 있습니다.

source: V2 rollback, volume is not in any storage group.
ko_kr: V2 롤백, 볼륨이 스토리지 그룹에 없습니다.

source: V3 rollback
ko_kr: V3 롤백

source: VF is not enabled.
ko_kr: VF가 사용되지 않습니다.

source: VV Set %s does not exist.
ko_kr: VV 설정 %s이(가) 없습니다.

source: Valid consumer of QoS specs are: %s
ko_kr: QoS 스펙의 유효한 이용자: %s

source: Valid control location are: %s
ko_kr: 유효한 제어 위치: %s

source: Validate volume connection failed (error: %(err)s).
ko_kr: 볼륨 연결 유효성 검증에 실패했습니다(오류: %(err)s).

source: Value "%(value)s" is not valid for configuration option "%(option)s"
ko_kr: 값 "%(value)s"이(가) 구성 옵션 "%(option)s"에 대해 올바르지 않음

source: Value %(param)s for %(param_string)s is not a boolean.
ko_kr: %(param_string)s에 대한 값 %(param)s이(가) 부울이 아닙니다.

source: Value required for 'scality_sofs_config'
ko_kr: 'scality_sofs_config'에 필요한 값

source: Vdisk %(name)s not involved in mapping %(src)s -> %(tgt)s.
ko_kr: Vdisk %(name)s이(가) 맵핑 %(src)s -> %(tgt)s에 포함되지 않았습니다.

source: Version %(req_ver)s is not supported by the API. Minimum is %(min_ver)s and maximum is %(max_ver)s.
ko_kr: API에서 %(req_ver)s 버전을 지원하지 않습니다. 최소 %(min_ver)s 이상, 최대 %(max_ver)s 이하여야 합니다.

source: VersionedObject %s cannot retrieve object by id.
ko_kr: VersionedObject %s이(가) id별로 오브젝트를 검색할 수 없습니다.

source: VersionedObject %s does not support conditional update.
ko_kr: VersionedObject %s에서 조건부 업데이트를 지원하지 않습니다.

source: Virtual volume '%s' doesn't exist on array.
ko_kr: 배열에 가상 볼륨 '%s'이(가) 없습니다.

source: Vol copy job for dest %s failed.
ko_kr: %s 대상에 대한 볼륨 복사 작업에 실패했습니다.

source: Volume %(deviceID)s not found.
ko_kr: 볼륨 %(deviceID)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Volume %(name)s not found on the array. Cannot determine if there are volumes mapped.
ko_kr: 배열에서 %(name)s 볼륨을 찾을 수 없습니다. 맵핑된 볼륨이 있는지 여부를 판별할 수 없습니다.

source: Volume %(name)s was created in VNX, but in %(state)s state.
ko_kr: 볼륨 %(name)s을(를) VNX에 작성했지만 %(state)s 상태입니다.

source: Volume %(vol)s could not be created in pool %(pool)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s을(를) 풀 %(pool)s에서 작성할 수 없습니다.

source: Volume %(vol1)s does not match with snapshot.volume_id %(vol2)s.
ko_kr: %(vol1)s 볼륨이 snapshot.volume_id %(vol2)s과(와) 일치하지 않습니다.

source: Volume %(vol_id)s status must be available to update readonly flag, but current status is: %(vol_status)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol_id)s 상태가 읽기 전용 플래그 업데이트에 사용 가능 상태여야 하지만 현재 상태가 %(vol_status)s입니다.

source: Volume %(vol_id)s status must be available, but current status is: %(vol_status)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol_id)s 상태가 사용 가능이어야 합니다. 현재 상태: %(vol_status)s.

source: Volume %(volume_id)s could not be found.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Volume %(volume_id)s has no administration metadata with key %(metadata_key)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 %(metadata_key)s 키를 갖는 관리 메타데이터가 없습니다.

source: Volume %(volume_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨에 %(metadata_key)s 키를 갖는 메타데이터가 없습니다.

source: Volume %(volume_id)s is currently mapped to unsupported host group %(group)s
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s이(가) 지원되지 않는 호스트 그룹 %(group)s에 현재 맵핑되어 있음

source: Volume %(volume_id)s is not currently mapped to host %(host)s
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s이(가) 호스트 %(host)s에 현재 맵핑되어 있지 않음

source: Volume %(volume_id)s is still attached, detach volume first.
ko_kr: %(volume_id)s 볼륨이 여전히 첨부되어 있습니다. 먼저 불륨을 분리하십시오.

source: Volume %(volume_id)s replication error: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 %(volume_id)s 복제 오류: %(reason)s

source: Volume %(volume_name)s is busy.
ko_kr: 볼륨 %(volume_name)s을(를) 사용 중입니다.

source: Volume %s could not be created from source volume.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 소스 볼륨에서 작성할 수 없습니다.

source: Volume %s could not be created on shares.
ko_kr: %s 볼륨을 공유에서 작성할 수 없습니다.

source: Volume %s could not be created.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 작성할 수 없습니다.

source: Volume %s does not exist in Nexenta SA
ko_kr: 볼륨 %s이(가) Nexenta SA에 없음

source: Volume %s does not exist in Nexenta Store appliance
ko_kr: 볼륨 %s이(가) Nexenta Store 어플라이언스에 없음

source: Volume %s does not exist on the array.
ko_kr: 배열에 %s 볼륨이 없습니다.

source: Volume %s does not have provider_location specified, skipping.
ko_kr: %s 볼륨에 지정된 provider_location이 없습니다. 건너뜁니다.

source: Volume %s doesn't exist on array.
ko_kr: 배열에 %s 볼륨이 없습니다.

source: Volume %s doesn't exist on the ZFSSA backend.
ko_kr: ZFSSA 백엔드에 %s 볼륨이 없습니다.

source: Volume %s is already managed by OpenStack.
ko_kr: OpenStack에서 이미 볼륨 %s을(를) 관리합니다.

source: Volume %s is not of replicated type. This volume needs to be of a volume type with the extra spec replication_enabled set to '<is> True' to support replication actions.
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 복제된 유형이 아닙니다. 복제 작업을 지원하려면 이 볼륨은 추가 사양 replication_enabled가 '<is> True'로 설정된 볼륨 유형이어야 합니다.

source: Volume %s is online. Set volume to offline for managing using OpenStack.
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 온라인입니다. OpenStack을 사용하여 관리할 볼륨을 오프라인으로 설정합니다.

source: Volume %s must not be migrating, attached, belong to a consistency group or have snapshots.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 마이그레이션하거나, 연결하거나, 일관성 그룹에 속하거나, 스냅샷이 없어야 합니다.

source: Volume %s must not be part of a consistency group.
ko_kr: 볼륨 %s이(가) 일관성 그룹의 일부가 아니어야 합니다.

source: Volume %s not found.
ko_kr: 볼륨 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Volume %s: Error trying to extend volume
ko_kr: 볼륨 %s: 볼륨 확장 시도 중 오류 발생

source: Volume (%s) already exists on array
ko_kr: 배열에 이미 볼륨(%s)이 있음

source: Volume (%s) already exists on array.
ko_kr: 볼륨(%s)이 배열에 이미 있습니다.

source: Volume Group %s does not exist
ko_kr: 볼륨 그룹 %s이(가) 없음

source: Volume Type %(id)s already exists.
ko_kr: %(id)s 볼륨 유형이 이미 존재합니다.

source: Volume Type %(type_id)s has no extra spec with key %(id)s.
ko_kr: 볼륨 유형 %(type_id)s에 키 %(id)s을(를) 가진 추가 스펙이 없습니다.

source: Volume Type %(volume_type_id)s deletion is not allowed with volumes present with the type.
ko_kr: 유형이 있는 볼륨에는 %(volume_type_id)s 볼륨 유형 삭제가 허용되지 않습니다.

source: Volume Type %(volume_type_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
ko_kr: %(volume_type_id)s 볼륨 유형에 %(extra_specs_key)s 키를 갖는 추가 스펙이 없습니다.

source: Volume Type id must not be None.
ko_kr: 볼륨 유형 ID가 있어야 합니다.

source: Volume [%(cb_vol)s] was not found at CloudByte storage corresponding to OpenStack volume [%(ops_vol)s].
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 OpenStack 볼륨 [%(ops_vol)s]에 해당하는 볼륨 [%(cb_vol)s]을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Volume [%s] not found in CloudByte storage.
ko_kr: CloudByte 스토리지에서 볼륨 [%s]을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Volume attachment could not be found with filter: %(filter)s .
ko_kr: %(filter)s 필터로 볼륨 접속을 찾을 수 없습니다.

source: Volume backend config is invalid: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 백엔드 구성이 올바르지 않음: %(reason)s

source: Volume by this name already exists
ko_kr: 이 이름에 의한 볼륨이 이미 존재함

source: Volume cannot be restored since it contains snapshots.
ko_kr: 스냅샷이 포함되었기 때문에 볼륨을 복원할 수 없습니다.

source: Volume create failed while extracting volume ref.
ko_kr: 볼륨 ref를 추출하는 동안 볼륨 작성에 실패했습니다.

source: Volume device file path %s does not exist.
ko_kr: 볼륨 디바이스 파일 경로 %s이(가) 존재하지 않습니다.

source: Volume device not found at %(device)s.
ko_kr: %(device)s에서 볼륨 디바이스를 찾을 수 없음.

source: Volume driver %s not initialized.
ko_kr: 볼륨 드라이버 %s이(가) 초기화되지 않았습니다.

source: Volume driver not ready.
ko_kr: 볼륨 드라이버가 준비 되어있지 않습니다.

source: Volume driver reported an error: %(message)s
ko_kr: 볼륨 드라이버 오류 보고서: %(message)s

source: Volume has a temporary snapshot that can't be deleted at this time.
ko_kr: 현재 삭제할 수 없는 임시 스냅샷이 볼륨에 있습니다.

source: Volume has children and cannot be deleted!
ko_kr: 볼륨에 하위가 있으므로 삭제할 수 없습니다!

source: Volume is attached to a server. (%s)
ko_kr: 볼륨이 서버에 연결됩니다(%s).

source: Volume is in-use.
ko_kr: 볼륨을 사용 중입니다.

source: Volume is not available.
ko_kr: 볼륨을 사용할 수 없습니다.

source: Volume is not local to this node
ko_kr: 볼륨이 이 노드에 대해 로컬이 아님

source: Volume is not local to this node.
ko_kr: 볼륨이 이 노드의 로컬이 아닙니다.

source: Volume metadata backup requested but this driver does not yet support this feature.
ko_kr: 볼륨 메타데이터 백업이 요청되었으나 이 드라이버는 아직 이 기능을 설정하십시오.

source: Volume migration failed: %(reason)s
ko_kr: 볼륨 마이그레이션 실패: %(reason)s

source: Volume must be available
ko_kr: 볼륨이 사용 가능해야 함

source: Volume must be in the same availability zone as the snapshot
ko_kr: 볼륨이 스냅샷과 동일한 가용성 구역에 있어야 함

source: Volume must be in the same availability zone as the source volume
ko_kr: 볼륨이 소스 볼륨과 동일한 가용성 구역에 있어야 함

source: Volume must have a volume type
ko_kr: 볼륨에 볼륨 유형이 있어야 함

source: Volume must not be replicated.
ko_kr: 볼륨을 복제하지 않아야 합니다.

source: Volume must not have snapshots.
ko_kr: 볼륨에 스냅샷이 없어야 합니다.

source: Volume not found for instance %(instance_id)s.
ko_kr: %(instance_id)s 인스턴스에 대한 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Volume not found on configured storage backend.
ko_kr: 구성된 스토리지 백엔드에서 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Volume not found on configured storage backend. If your volume name contains "/", please rename it and try to manage again.
ko_kr: 구성된 스토리지 백엔드에 볼륨을 찾을 수 없습니다. 볼륨 이름에 "/"가 포함되지 않은 경우 이름을 변경하고 다시 관리하십시오.

source: Volume not found on configured storage pools.
ko_kr: 구성된 스토리지 풀에서 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Volume not found.
ko_kr: 볼륨을 찾을 수 없습니다.

source: Volume not unique.
ko_kr: 볼륨이 고유하지 않습니다.

source: Volume not yet assigned to host.
ko_kr: 볼륨을 아직 호스트에 지정하지 않았습니다.

source: Volume reference must contain source-name element.
ko_kr: 볼륨 참조에는 source-name 요소가 포함되어 있어야 합니다.

source: Volume replication for %(volume_id)s could not be found.
ko_kr: %(volume_id)s의 볼륨 복제를 찾을 수 없습니다.

source: Volume service %s failed to start.
ko_kr: 볼륨 서비스 %s을(를) 시작하는 데 실패했습니다.

source: Volume should have agent-type set as None.
ko_kr: 볼륨의 에이전트 유형은 None으로 설정되어야 합니다.

source: Volume size %(volume_size)sGB cannot be smaller than the image minDisk size %(min_disk)sGB.
ko_kr: 볼륨 크기 %(volume_size)sGB는 다음 이미지 minDisk 크기보다 작을 수 없습니다: %(min_disk)sGB.

source: Volume size '%(size)s' must be an integer and greater than 0
ko_kr: 볼륨 크기 '%(size)s'은(는) 0보다 큰 정수여야 함

source: Volume size '%(size)s'GB cannot be smaller than original volume size %(source_size)sGB. They must be >= original volume size.
ko_kr: 볼륨 크기 '%(size)s'GB는 원래 볼륨 크기인 %(source_size)sGB보다 작을 수 없습니다. 해당 크기가 원래 볼륨 크기보다 크거나 같아야 합니다.

source: Volume size '%(size)s'GB cannot be smaller than the snapshot size %(snap_size)sGB. They must be >= original snapshot size.
ko_kr: 볼륨 크기 '%(size)s'GB은(는) 스냅샷 크기인 %(snap_size)sGB보다 작을 수 없습니다. 해당 크기가 원래 스냅샷 크기보다 크거나 같아야 합니다.

source: Volume size increased since the last backup. Do a full backup.
ko_kr: 마지막 백업 이후 볼륨 크기가 증가되었습니다. 전체 백업을 수행하십시오.

source: Volume size must be a multiple of 1 GB.
ko_kr: 볼륨 크기는 1GB의 배수여야 합니다.

source: Volume size must be multiple of 1 GB.
ko_kr: 볼륨 크기는 1GB의 배수여야 합니다.

source: Volume size must multiple of 1 GB.
ko_kr: 볼륨 크기는 1GB의 배수여야 합니다.

source: Volume status for volume must be available, but current status is: %s
ko_kr: 볼륨의 볼륨 상태가 사용 가능이어야 하지만 현재 상태가 %s입니다.

source: Volume status must be "available" or "in-use" for snapshot. (is %s)
ko_kr: 볼륨 상태가 스냅샷에 대해 "사용 가능" 또는 "사용 중"이어야 합니다(%s임)

source: Volume status must be "available" or "in-use".
ko_kr: 볼륨 상태가 "사용 가능" 또는 "사용 중"이어야 합니다.

source: Volume status must be %s to reserve.
ko_kr: 예약하려면 볼륨 상태가 %s 이어야 합니다.

source: Volume status must be 'available'.
ko_kr: 볼륨 상태가 '사용 가능'이어야 합니다.

source: Volume to Initiator Group mapping already exists
ko_kr: 개시자 그룹에 대한 볼륨 맵핑이 이미 있음

source: Volume to be backed up must be available or in-use, but the current status is "%s".
ko_kr: 백업할 볼륨은 사용 가능하거나 사용 중이어야 하지만 현재 상태가 "%s"입니다.

source: Volume to be restored to must be available
ko_kr: 복원할 볼륨이 사용 가능해야 함

source: Volume type %(volume_type_id)s could not be found.
ko_kr: %(volume_type_id)s 볼륨 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Volume type ID '%s' is invalid.
ko_kr: 볼륨 유형 ID '%s'이(가) 올바르지 않습니다.

source: Volume type access for %(volume_type_id)s / %(project_id)s combination already exists.
ko_kr: %(volume_type_id)s / %(project_id)s 조합에 대한 볼륨 유형 액세스가 이미 존재합니다.

source: Volume type access not found for %(volume_type_id)s / %(project_id)s combination.
ko_kr: %(volume_type_id)s / %(project_id)s 조합에 대한 볼륨 유형 액세스를 찾을 수 없습니다.

source: Volume type encryption for type %(type_id)s already exists.
ko_kr: %(type_id)s 유형에 대한 볼륨 유형 암호화가 이미 존재합니다.

source: Volume type encryption for type %(type_id)s does not exist.
ko_kr: 유형 %(type_id)s의 볼륨 유형 암호화가 존재하지 않습니다.

source: Volume type name can not be empty.
ko_kr: 볼륨 유형 이름은 빈 상태로 둘 수 없습니다.

source: Volume type with name %(volume_type_name)s could not be found.
ko_kr: 이름이 %(volume_type_name)s인 볼륨 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Volume with volume id %s does not exist.
ko_kr: 볼륨 ID가 %s인 볼륨이 존재하지 않습니다.

source: Volume: %(volumeName)s is not a concatenated volume. You can only perform extend on concatenated volume. Exiting...
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨은 연결된 볼륨이 아닙니다. 연결된 볼륨에 대해서만 확장을 수행할 수 있습니다. 종료 중...

source: Volume: %(volumeName)s was not added to storage group %(sgGroupName)s.
ko_kr: 볼륨: %(volumeName)s이(가) 스토리지 그룹 %(sgGroupName)s에 추가되지 않았습니다.

source: Volume: %s could not be found.
ko_kr: 볼륨: %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Volume: %s is already being managed by Cinder.
ko_kr: Cinder에서 이미 볼륨: %s을(를) 관리 중입니다.

source: Volumes will be chunked into objects of this size (in megabytes).
ko_kr: 볼륨은 이 크기(메가바이트)의 오브젝트로 청크됩니다.

source: Volumes/account exceeded on both primary and secondary SolidFire accounts.
ko_kr: 기본 및 보조 SolidFire 계정 모두에서 볼륨/계정이 초과되었습니다.

source: VzStorage config 'vzstorage_used_ratio' invalid. Must be > 0 and <= 1.0: %s.
ko_kr: VzStorage 구성 'vzstorage_used_ratio'가 올바르지 않습니다. 0보다 크고 1.0 이하여야 함: %s.

source: VzStorage config file at %(config)s doesn't exist.
ko_kr: %(config)s의 VzStorage 구성 파일이 존재하지 않습니다.

source: Wait replica complete timeout.
ko_kr: 복제본 완료 대기 제한시간 초과

source: Wait synchronize failed. Running status: %s.
ko_kr: 동기화 대기 실패. 실행 상태: %s.

source: Waiting for all nodes to join cluster. Ensure all sheep daemons are running.
ko_kr: 모든 노드가 클러스터를 결합할 때까지 기다리는 중입니다. 모든 sheep 디먼이 실행 중인지 확인하십시오.

source: We should not do switch over on primary array.
ko_kr: 기본 배열로 전환할 수 없습니다.

source: Wrong resource call syntax
ko_kr: 잘못된 자원 호출 구문

source: X-IO Volume Driver exception!
ko_kr: X-IO 볼륨 드라이버 예외 발생!

source: XtremIO not configured correctly, no iscsi portals found
ko_kr: XtremIO가 올바르게 구성되지 않음, iscsi 포털을 찾을 수 없음

source: XtremIO not initialized correctly, no clusters found
ko_kr: XtremIO가 올바르게 초기화되지 않음, 클러스터를 찾을 수 없음

source: You must implement __call__
ko_kr: __call__을 구현해야 합니다.

source: You must install hpe3parclient before using 3PAR drivers. Run "pip install python-3parclient" to install the hpe3parclient.
ko_kr: 3PAR 드라이버를 사용하기 전에 hpe3parclient를 설치해야 합니다. "pip install python-3parclient"를 실행하여 hpe3parclient를 설치하십시오.

source: You must supply an array in your EMC configuration file.
ko_kr: EMC 구성 파일에서 배열을 제공해야 합니다.

source: Your original size: %(originalVolumeSize)s GB is greater than: %(newSize)s GB. Only Extend is supported. Exiting...
ko_kr: 원래 크기 %(originalVolumeSize)sGB가 %(newSize)sGB보다 큽니다. 확장만 지원됩니다. 종료 중...

source: Zone
ko_kr: 영역

source: Zoning Policy: %s, not recognized
ko_kr: 구역 지정 정책: %s, 인식되지 않음

source: _create_and_copy_vdisk_data: Failed to get attributes for vdisk %s.
ko_kr: _create_and_copy_vdisk_data: vdisk %s의 속성을 가져오지 못했습니다.

source: _create_host failed to return the host name.
ko_kr: _create_host가 호스트 이름을 리턴하지 못함

source: _create_host: Can not translate host name. Host name is not unicode or string.
ko_kr: _create_host: 호스트 이름을 변환할 수 없습니다. 호스트 이름이 유니코드 또는 문자열이 아닙니다.

source: _create_host: No connector ports.
ko_kr: _create_host: 커넥터 포트가 없습니다.

source: _create_local_cloned_volume, Replication Service not found.
ko_kr: _create_local_cloned_volume, 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: _create_local_cloned_volume, volumename: %(volumename)s, sourcevolumename: %(sourcevolumename)s, source volume instance: %(source_volume)s, target volume instance: %(target_volume)s, Return code: %(rc)lu, Error: %(errordesc)s.
ko_kr: _create_local_cloned_volume, volumename: %(volumename)s, sourcevolumename: %(sourcevolumename)s, 소스 볼륨 인스턴스: %(source_volume)s, 대상 볼륨 인스턴스: %(target_volume)s, 리턴 코드: %(rc)lu, 오류: %(errordesc)s.
